Pensando em pessoas com deficiencia -

PCD - pessoa com deficiência

AUTISMO:

-Não é considerado uma doença,
-Pessoas autistas vêem o caos onde não há na verdade,
-Podem ter facilidade com coisas que parecem difícies e dificuldades com coisas que parecem fáceis,
-Tem irritação com cores muito vivas,
-Podem ter dificuldades com metáforas.

SURDEZ: 

-Disponibilizar legendas em videos,
-Colocar imagens nos lugares corretos para facilitar,

DISLEXIA:

-Não colocar textoes,
-Evitar justificar textos,
-Evitar animações que possam causar distração,
-Evitar textos em caixa alta.

BAIXA VISÃO:

-Verificar as normas sobre o contraste,
-Não bloquear o zoom,
-Usar 14 no tamanho minímo da fonte.
-Não passar informações de "certo" ou "errado" apenas através de "verde" e "vermelho",
pelas pessoas daltônicas pois o verde e o vermelho são praticamente iguais para elas.

DEFICIENTES FÍSICOS:

Exemplo: Parkinson

-Dar mais opções de usabilidade além do mouse,
-Botões em tamanho acessível para ser acessado sem muita concentração,
-auto complete como CEP por exemplo para evitar muita digitação.




